ကိုယ်ဟာ ဆေးတစ်လုံး ဒါမှမဟုတ် ကာကွယ်ဆေး
တစ်ခုကို သောက်လိုက်ပြီး
အအေးမိခဲ့တာကို ကုသနိုင်သလိုပဲ
ကိုယ့်ဒဏ်ရာတွေကို လျင်မြန်စွာ
ကုသနိုင်မယ် ဆိုရင်ကော။
အခုတော့ ကျွန်ုပ်တို့ ခွဲစိတ်ခံခဲ့ရတယ်
ဒါမှမဟုတ် မတော်တဆထိခိုက်ခဲ့ရင်၊
ကျွန်ုပ်တို့ ဆေးရုံမှာ အတော်ကြာ
နေထိုင်ရပါတယ်။
မကြာခဏဆိုသလို အမာရွတ်တွေနဲ့
နာကျင်ဖွယ် ဆိုးကျိုးတွေ ခံစားရပြီး
ကျန်းမာပြီး ဒဏ်ရာမရှိတော့တဲ့ ခန္ဓာကိုယ်
အပိုင်းတွေကို ထုတ်လုပ်နိုင်စွမ်း မရှိကြပါ။
ကျွန်တော်ဟာ ကျွန်ုပ်တို့ရဲ့ ကိုယ်ခံအား
စနစ်ကို တစ်ရှူးသစ်တွေ ထုတ်လုပ်ပေးရန်
ညွှန်ကြားပေးနိုင်တဲ့ ပစ္စည်းကို ဖန်တီးရန်
ကြိုးစားနေသူပါ။
ကာကွယ်ဆေးတွေက ခန္ဓာကိုယ်ကို
ရောဂါကို တိုက်ခိုက်ရန် ညွှန်ကြားသလိုပဲ